　最初の任務は四人で一組の任務だった。
　敵組織のネットワークに侵入して破壊工作を行う。それだけの筈だった。
　KISSを主戦力として使用することを想定された新型のますきゃっとによる初の舞台である筈だった。
　これはただの「不運」だった。
　他の3人は通信が断たれ、任務自体も施設機能の80％以上無力化したのではあるが、そもそも想定よりも敵設備が機能していない。
　不安となる要素は幾つもの重なるもので視覚、聴覚からの情報にもノイズが入り始め、監視カメラや幾つも映像を切り替える様にノイズ交じりのそれは 何処の映像ともわからないものを流し始め 遂には一人の少女の姿を映す。
　そうそれは ますきゃっとの元となった彼女はこちらに銃口を向け 激痛が走る。センサーは正常を訴えるのに「痛い」という。初めての痛み 激痛赤に染まる視界。視界は切り替わり ブレードを持つ彼女により 斬り飛ばされたであろう肉片となった腕が視界に入る。 返す斬撃によりまたもや視界は真っ赤意に染まる。
　全身は無事で腕はついているにも関わらず、そもそも体液は赤いわけでもないのだが、体中から知らない痛みが生じ意識が明滅し、そこで途切れた。